# 中文客服问答样本 374

## 标题
cmrc-374

## 用户问题
2007年，矽谷毒物联盟与台湾有哪些交往？

## 参考上下文
矽谷毒物联盟(英文：The Silicon Valley Toxics Coalition,SVTC)根据地在美国加州的圣荷西，是促进高科技产业落实安全环境措施的咨询与研究团体，于1982年成立。矽谷是美国重要的高科技业聚集地区，在1980年左右污染问题浮出台面。1982年，加州矽谷高科技厂区附近的地下水层被发现受到污染，促使矽谷毒物联盟成立。联盟创始成员包括高科技产业员工、社区成员、执法人员、紧急救护人员，以及环保人士。联盟促成了污染资讯对社区公开与监督的立法，也致使美国环保署在矽谷指定29处需运用超级基金立即清理的污染场址，在此之前，许多学校与社区位于这些污染地之上或附近，民众却全然不知。矽谷毒物联盟持续监督高科技产业的污染议题与环境冲击，并串联全球各地面对相同问题的社区与地方环保团体，举办会议与跨国交流，矽谷毒物联盟并陆续出版相关主题的书籍，从事议题并包括电脑回收、奈米科技潜藏危害等。鉴于台湾也面对新竹科学工业园区做造成的环境压力，因此看守台湾协会于2001年邀请矽谷毒物联盟来台参与以「清净亚洲」为主题的年会。2007年台湾环境行动网协会再度邀请矽谷毒物联盟来台，并安排其探访台南二仁溪沿岸的电子废弃物污染状况。

## 标准答复
2007年台湾环境行动网协会再度邀请矽谷毒物联盟来台，并安排其探访台南二仁溪沿岸的电子废弃物污染状况。
